# 温馨提示
欢迎您使用打倒美帝！我们非常重视保护您的个人信息和隐私。您可以通过《打倒美帝隐私政策》了解我们收集、使用、存储用户个人信息的情况，以及您所享有的相关权利。请您仔细阅读并充分理解相关内容：\
为向您提供游戏服务，我们将依据《打倒美帝隐私政策》收集、使用、存储必要的信息。\
基于您的明示授权，我们可能会申请开启您的手机设备权限，您有权拒绝或取消授权。\
您可以访问、更正、删除您的个人信息，还可以撤回授权同意、注销账号、投诉举报以及调整其他隐私设置。
我们已采取符合业界标准的安全防护措施保护您的个人信息。\
如您是未成年人，请您和您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供个人信息。\
请您阅读完整版《打倒美帝用户协议》及《打倒美帝隐私政策》了解详细信息。\
如您同意《打倒美帝用户协议》及《打倒美帝隐私政策》，请您点击“同意”开始使用我们的产品和服务，我们将尽全力保护您的个人信息安全。\
更新日期：2021年 8 月 23 日\
生效日期：2021年 8 月 23 日
# 打倒美帝隐私政策
GP制作组（以下简称“我们”）系移动应用程序“打倒美帝”（以下简称“打倒美帝”）的运营者。我们非常重视保护用户（以下简称“您”）的个人信息和隐私。您在使用打倒美帝时，我们会收集、使用、保存、共享您的相关个人信息。为呈现我们处理您个人信息的情况，我们特制定《打倒美帝隐私政策》（以下简称“隐私政策”），我们承诺严格按照本隐私政策处理您的个人信息。\
我们在此提醒您：\
在您使用打倒美帝前，请您务必认真阅读本隐私政策，充分理解各条款内容，包括但不限于免除或限制我们责任的条款。您知晓并确认，您勾选“同意”本隐私政策并使用打倒美帝，就表示您同意我们按照本隐私政策处理您的个人信息。请您知悉，本政策仅适用于我们通过打倒美帝向您提供服务所收集的信息，不适用于通过接入打倒美帝以向您提供产品或服务的第三方所收集的信息。\
本隐私政策将帮助您了解以下内容：\
我们如何收集和使用您的个人信息\
我们如何保存您的个人信息\
我们如何使用Cookies\
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息\
第三方产品或服务如何获得您的个人信息\
我们如何保护您的个人信息\
您如何管理您的个人信息\
我们如何处理未成年人的个人信息\
本隐私政策如何更新\
如何联系我们\
我们如何收集和使用您的个人信息\
## （一）我们如何收集您的个人信息
在您使用打倒美帝过程中，我们会按照如下方式收集您的个人信息：\
#### 完成注册
当您注册打倒美帝账户时，我们需要收集您的手机号码、登录密码、打倒美帝。我们收集您的上述信息是为了帮助您完成打倒美帝账户的注册，保护您的账户安全，如您不提供这类信息，我们将无法为您创建账户并正常向您提供服务。
#### 游戏服务
当您使用游戏服务时，我们需要收集您使用的设备ID、设备名称、设备类型和版本。我们收集您的上述信息是为了保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您的游戏体验。如您不提供这类信息，您将无法使用游戏服务。
#### 实名认证
当您进行实名认证时，我们需要收集您的姓名、身份证件类型、身份证件号码。同时，为实现实名认证的目的，您同意并授权我们自行或委托第三方向有关实名认证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。我们收集您的上述信息是为了履行法定义务，核验用户真实身份、识别用户年龄以及保障系统和服务安全。如您不提供这类信息，您将无法登录打倒美帝或在使用打倒美帝过程中受到相应限制。
保障网络和服务的安全\
为了保障网络和游戏服务的安全性，我们会收集您的设备识别符、IP地址、访问日期和时间、打倒美帝。我们收集您的上述信息以营造公平、健康及安全的游戏环境，以打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。如您不提供上述信息，您将无法使用游戏服务。
#### 充值消费
……
#### 设备权限调用情况
在您使用打倒美帝过程中，我们需要在必要范围内向您申请获取设备权限。请您知悉，我们不会默认开启您设备的权限，仅在您主动确认开启的情况下，打倒美帝才有可能通过设备权限收集您的信息。打倒美帝调用的权限、调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况请见下表：
设备权限	调用权限的目的	是否询问	用户可否关闭权限
网络	连接网络	是	可
麦克风	语音连麦	是	可
……			

如您在首次授权开启权限后希望关闭权限，您可以在设备的设置功能中选择关闭权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息。

（三）我们如何使用您的个人信息
我们会根据本政策的约定并为实现我们的服务的目的对所收集的个人信息进行使用。 
请您注意，您在使用我们提供的服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
我们会对我们提供的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以用于产品开发、服务优化、安全保障的目的。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 
当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。 

（四）其他规则
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息而无需征求您的授权同意：
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审批和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
所涉及的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；
根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。

我们如何保存您的个人信息
我们将在本政策载明的目的所需及法律法规要求的最短保存期限之内，保存您的个人信息。前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。
我们在中国境内运营过程中收集和产生的个人信息将保存在中国境内（为本隐私政策之目的，“中国境内”不含中国港澳台地区），以下情形除外：
法律有明确规定；
获得您的明确授权；
您要求获取境外服务等个人主动行为。
针对以上情形，我们会确保依据本隐私政策以及相关法律规定对您的个人信息提供足够的保护。
